Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/content.po
Languages: ja

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.group1
source: Visible to selected groups: {0}
ja: 次の選択されたグループに表示: {0}

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.public
source: Public
ja: 全員に公開

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.public1
source: Visible to public
ja: 全員に表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.site
source: Entire site
ja: サイト全体

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.site1
source: Visible to entire site
ja: サイト全体から閲覧可能

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.title1
source: Access
ja: アクセス

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.title2
source: Access: Display to non-members (publicly viewable)
ja: アクセス: メンバでないユーザにも表示(誰でも見ることができます)

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.title3
source: Access: Display to all members of this site
ja: アクセス: このサイトのメンバ全員に表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.title4
source: Access: Display to members of a selected group ({0})
ja: アクセス: 選択したグループ({0})のメンバに表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:access.title5
source: Access: Display to members of selected group(s)
ja: アクセス: 選択したグループのメンバに表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.access
source: View Details
ja: プロパティを表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.copy
source: Copy
ja: コピー

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.delete
source: Remove
ja: 削除

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.duplicate
source: Duplicate
ja: 複製

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.exception
source: There was a problem with {1} - {0}
ja: {1} - {0} に関する問題がありました．

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.info
source: Info
ja: 情報

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.move
source: Move
ja: 移動

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.makesitepage
source: Make Site Page
ja: サイトページ作成

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.other
source: Act on this {0}
ja: この {0} 上で実行

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.paste
source: Paste
ja: ペースト

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.pastecopy
source: Paste copied items
ja: コピーしたアイテムをペースト

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.pastemove
source: Paste moved items
ja: 移動したアイテムをペースト

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.permissions
source: Edit Folder Permissions
ja: フォルダ権限を編集

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.props
source: Edit Details
ja: プロパティを編集

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.reorder
source: Reorder
ja: 順序変更

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.replace
source: Upload New Version
ja: 新しいバージョンをアップロード

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.restore
source: Restore
ja: リストア

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.revise
source: Edit Content
ja: コンテンツを編集

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.select
source: - Select Action -
ja: - アクションを選択 -

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.compresszipfolder
source: Compress to ZIP Archive
ja: ZIP アーカイブに圧縮

# content/content-bundles/resources/types.properties:action.expandziparchive
source: Expand ZIP Archive
ja: ZIP アーカイブを展開

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.exists
source: The folder ''{0}'' already exists in this folder.
ja: フォルダ {0} はこのフォルダに既に存在します．

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.noperm
source: You do not have permission to change this item.
ja: このアイテムを変更する権限がありません．

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.nofldr
source: Please provide the folder name.
ja: フォルダ名を指定してください．

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.nosort
source: Unable to complete Sort
ja: ソートを完了することができませんでした

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.overquota
source: Adding ''{0}'' would place this account over quota. To add this resource, some resources may need to be deleted.
ja: 「{0}」を追加すると，クォータにこのアカウントが追加されます．このリソースを追加する場合は，リソースのいくつかを削除する必要がある場合があります．

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.perm
source: You do not have permission to add items to this folder.
ja: このフォルダにアイテムを追加する権限がありません．

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.quota
source: These changes would place this account over quota. To complete this change, some resources may need to be deleted.
ja: これらの変更によりクォータにこのアカウントが追加されます．この変更を完了する場合は，リソースのいくつかを削除する必要がある場合があります．

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.toolong
source: The name ''{0}'' is too long.
ja: 名前 {0} が長すぎます．

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.unable
source: Unable to add item
ja: アイテムを追加することができませんでした

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.unable1
source: Unable to add item: {0}
ja: アイテム「{0}」を追加することができませんでした

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.try-again
source: Unable to add item. Please try again.
ja: アイテムを追加することができませんでした．再度試してみて下さい．

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.unknown
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました．

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.utf8encoding
source: Content cannot be encoded in UTF-8.
ja: コンテンツを UTF-8 でエンコードできません．

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.virusfound
source: File contains virus: {0}
ja: ファイルにウィルスが含まれています: {0}

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.youchoosegroup
source: You need to choose at least one group.
ja: グループを少なくとも一つ選択する必要があります．

# content/content-bundles/resources/types.properties:avail.end
source: Ending
ja: 終了中

# content/content-bundles/resources/types.properties:avail.end1
source: Until
ja: 期限

# content/content-bundles/resources/types.properties:avail.hide
source: Hide
ja: 非表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:avail.hide10
source: Hide this item
ja: 管理者でない人にはこのアイテムを非表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:avail.hide20
source: Hide this folder and its contents
ja: このフォルダとそのコンテンツを非表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:avail.hide30
source: Hide this folder but allow access to its contents
ja: このフォルダを非表示としますがコンテンツはアクセス許可

# content/content-bundles/resources/types.properties:avail.show
source: Show
ja: 表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:avail.show1
source: Show this item
ja: このアイテムを表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:avail.show2
source: Show this folder
ja: このフォルダを表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:avail.start
source: Beginning
ja: 開始中

# content/content-bundles/resources/types.properties:avail.start1
source: From
ja: 開始日時:

# content/content-bundles/resources/types.properties:avail.title
source: Availability
ja: 利用可能期間

# content/content-bundles/resources/types.properties:button.actions
source: Actions
ja: アクション

# content/content-bundles/resources/types.properties:button.add
source: Add
ja: 追加

# content/content-bundles/resources/types.properties:button.startadd
source: Start Add Menu
ja: 「メニューを追加」を開始

# content/content-bundles/resources/types.properties:button.startact
source: Start Actions Menu
ja: アクションメニューを開始

# content/content-bundles/resources/types.properties:button.endadd
source: End Add Menu
ja: 「メニューを追加」を終了

# content/content-bundles/resources/types.properties:button.endact
source: End Actions Menu
ja: アクションメニューを終了

# content/content-bundles/resources/types.properties:button.closemenu
source: Cancel (x)
ja: キャンセル (x)

# content/content-bundles/resources/types.properties:choosefile7
source: Please choose the file to attach.
ja: 添付するファイルを選択してください．

# content/content-bundles/resources/types.properties:collapse.all
source: Collapse All
ja: すべてたたむ

# content/content-bundles/resources/types.properties:collapse.item
source: Unexpand This Folder
ja: このフォルダをたたむ

# content/content-bundles/resources/types.properties:create.folder
source: Create Folders
ja: フォルダを作成

# content/content-bundles/resources/types.properties:create.html
source: Create HTML Page
ja: HTML ページを作成

# content/content-bundles/resources/types.properties:create.text
source: Create Text Document
ja: テキスト文書を作成

# content/content-bundles/resources/types.properties:create.unknown
source: New {0}
ja: 新しい {0}

# content/content-bundles/resources/types.properties:create.upload
source: New File Upload
ja: 新しいファイルアップロード

# content/content-bundles/resources/types.properties:create.uploads
source: Upload Files
ja: ファイルをアップロード

# content/content-bundles/resources/types.properties:create.url
source: Add Web Link (URL)
ja: 新しい URL (ウェブサイトへのリンク)

# content/content-bundles/resources/types.properties:create.urls
source: Add Web Links (URLs)
ja: ウェブリンク (URL) を追加

# content/content-bundles/resources/types.properties:cright.alert
source: Copyright Alert
ja: 著作権警告

# content/content-bundles/resources/types.properties:cright.display
source: Display copyright alert and require acknowledgement when accessed by others.
ja: ユーザがアクセスしたときに，著作権警告を表示し同意を求める

# content/content-bundles/resources/types.properties:cright.fairuse
source: more info
ja: 詳細情報

# content/content-bundles/resources/types.properties:cright.info
source: Copyright Information
ja: 著作権情報

# content/content-bundles/resources/types.properties:cright.newwin
source: New window
ja: 新しいウィンドウ

# content/content-bundles/resources/types.properties:cright.show
source: what's this?
ja: ヘルプ

# content/content-bundles/resources/types.properties:cright.status
source: Copyright Status
ja: 著作権状態

# content/content-bundles/resources/types.properties:dav.webdav
source: Upload-Download Multiple Resources
ja: 複数リソースのアップロード・ダウンロード

# content/content-bundles/resources/types.properties:del.del
source: Remove confirmation...
ja: 削除確認...

# content/content-bundles/resources/types.properties:del.del1
source: Remove
ja: 削除

# content/content-bundles/resources/types.properties:del.sure
source: Are you sure you want to remove the following item(s)?
ja: 次のアイテムを本当に削除しますか?

# content/content-bundles/resources/types.properties:del.table
source: Table holds information about resources selected for removal. Column headers contain descriptions of contents and links for sorting.
ja: 表には，削除するために選択したリソースに関する情報があります．カラムヘッダにはコンテンツの説明とソートのためのリンクがあります．

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.access4
source: Display to selected groups
ja: 選択されたグループに表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.calert
source: Copyright Alert
ja: 著作権警告

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.cstatus
source: Copyright Status
ja: 著作権状態

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.descr
source: Description
ja: 説明

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.display
source: Display copyright alert and require acknowledgement when accessed by others.
ja: 著作権警告を表示し，他のユーザによりアクセスされたときには承諾を求める．

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.group1
source: Title
ja: タイトル

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.group2
source: Description
ja: 説明

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.group3
source: Table contains list of groups. First column contains checkboxes, second contains the group name, third the group description. Header links can be used to sort.
ja: 表にはグループ一覧があります．最初のカラムはチェックボックス，2番目はグループ名，3番目は説明です．ヘッダリンクをクリックするとソートされます．

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.hide
source: Hide details for this item
ja: このアイテムの詳細を非表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.quota
source: Special quota (in KBytes, 0 for unlimited)
ja: 特別な容量制限 (キロバイト単位，0 の場合は無制限)

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.remove
source: Remove this item
ja: このアイテムを削除

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.show
source: Add details for this item
ja: このアイテムの詳細を追加

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.who
source: Choose who can see this item.
ja: このアイテムを表示できるユーザを選びます．

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.who.fldr
source: Choose who can see this folder and its contents.
ja: このフォルダと内容を表示できるユーザを選びます．

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.renderHtml
source: Allow HTML files
ja: HTML ファイルを許可

# content/content-bundles/resources/types.properties:edit.renderHtml.explanation
source: User-uploaded HTML may contain dangerous scripts. To override default behavior and allow unrestricted HTML, check this box.
ja: ユーザがアップロードした HTML に危険なスクリプトが含まれている可能性があります．デフォルトの振る舞いを上書きし，HTML 制約を解除する場合はこのボックスをチェックします．

# content/content-bundles/resources/types.properties:expand.item
source: Expand This Folder
ja: このフォルダを展開

# content/content-bundles/resources/types.properties:restore.item
source: Restore contents of this folder
ja: このフォルダのコンテンツをリストア

# content/content-bundles/resources/types.properties:gen.email1
source: Email Notification
ja: メール通知

# content/content-bundles/resources/types.properties:gen.email2
source: High - All participants
ja: 高い - すべての参加者

# content/content-bundles/resources/types.properties:gen.email3
source: Low - Not received by those who have opted out
ja: 低い - アクセスしていないユーザには通知しない

# content/content-bundles/resources/types.properties:gen.email4
source: None - No notification
ja: なし - 通知なし

# content/content-bundles/resources/types.properties:gen.location
source: Location:
ja: 場所:

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.access.fldr
source: Folders and their contents can be scheduled to be visible between certain dates only. Site administrators will always be able to see hidden items, even when they are hidden from other users.
ja: ある期間だけフォルダと内容が表示されるようにスケジュールすることができます．サイト管理者は，他のユーザにより非表示にされているとしても，非表示アイテムを見ることができます．

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.access
source: Resources can be scheduled to be visible between certain dates only. Site administrators will always be able to see hidden items, even when they are hidden from other users.
ja: ある期間だけリソースが表示されるようにスケジュールすることができます．サイト管理者は，他のユーザにより非表示にされているとしても，非表示アイテムを見ることができます．

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.create
source: Enter the name of the {0} (required), set any other properties you wish, and then click "Finish" to create the {0}.
ja: {0} の名前(必須)を入力し，必要な他のプロパティをセットした後，「続ける」をクリックし {0} を作成します．

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.folder
source: Type the name of each folder in a separate box and then click 'Continue' at the bottom.
ja: 空欄に各フォルダの名前を入力し，一番下の「続ける」をクリックします．

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.folders
source: Create as many folders as you like! If you change your mind about needing one of your folders, click the 'X' icon beside it. Press the 'Create Folders Now' button when you have finished.
ja: 必要な数だけフォルダを作成できます．フォルダのうち，必要がなくなったものについては，「X」ボタンをクリックします．「フォルダを今すぐ作成」ボタンを押します．

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.html
source: Type in the text for your page (use the toolbar to format it) and click 'Continue' at the bottom.
ja: テキスト(ツールバーでフォーマットできます)を入力し，一番下の「続ける」をクリックします．

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.options
source: Select or unselect resources types to indicate whether resources of that type can be created in this site.
ja: リソースタイプにチェックを入れるか外すことで，このサイトで作成可能なタイプのリソースかどうかを明示します．

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.props
source: Change the resource's details and then choose 'Update' at the bottom.
ja: アイテムのプロパティを修正し，一番下の「更新」を選択します．

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.replace
source: To replace the current version of this file with an updated version, select your updated file here.
ja: アップロードされたバージョンでこのファイルの現在のバージョンを置き換える場合は，アップロードしたファイルをここで選択します．

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.require
source: Required items marked with {0}
ja: 必須アイテムには {0} がマークされています．

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.text
source: Type in the text and click 'Continue' at the bottom.
ja: テキストを入力し，一番下の「続ける」をクリックします．

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.upload
source: Select the files to upload and then click 'Continue' at the bottom.
ja: アップロードするファイルを選択し，一番下の「続ける」をクリックします．

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.uploads
source: Upload as many files as you like. However, the sum total file size cannot exceed {0} MB. If you change your mind about uploading some files, click X next to them. Click <b>Upload Files Now</b> when have selected all the files you want to upload.
ja: 好きな数だけファイルをアップロードします．一つだけファイルをアップロードする場合は，そのファイルの横にある 'X' ボタンをクリックします．アップロードしたいファイルをすべて選択して，「アップロード」ボタンを押します．

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.url
source: Copy-and-paste or type in the web address (URL) and then click 'Continue' at the bottom.
ja: URL をコピーアンドペーストするか入力し，一番下の「続ける」をクリックします．

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.urls
source: Add as many web links (URLs) as you like. If you change your mind about needing one of your web links, click the 'X' icon beside it. Press the 'Add Web Links Now' button when you have finished.
ja: 好きな数だけウェブリンク (URL) を追加します．ウェブリンクの必要性が変わった場合は，横の「X」ボタンをクリックします．選択した後，「ウェイブリンクを今すぐ追加」ボタンをクリックします．

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.ezproxy
source: If linking to a library database that you would like to make available off-campus, enter the URL and click 'Make Library Link Available Off-Campus.'
ja: キャンパス外でも利用可能にしたいライブラリデータベースにリンクする場合，URL を入力し "ライブラリリンクをキャンパス外で利用可能にする" をクリックします．

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.addfile
source: Add Another File
ja: 他のファイルを追加

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.addFolder
source: Add Another Folder
ja: 別のフォルダを追加

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.addurl
source: Add Another Web Link
ja: 別のウェブリンクを追加

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.continue
source: Continue
ja: 続ける

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.date
source: Date:
ja: 日付:

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.display
source: Display Name
ja: 表示名

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.finfldr
source: Create Folders Now
ja: フォルダを今すぐ作成

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.finish
source: Finish
ja: 終了

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.finupl
source: Upload Files Now
ja: ファイルを今すぐアップロード

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.folder
source: Folder Name
ja: フォルダ名

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.name
source: Original File Name
ja: 元のファイル名

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.proces
source: Processing ...
ja: 処理中 ...

# content/content-bundles/resources/types.properties:processmessage.folders
source: Creating folders
ja: フォルダを作成しています

# content/content-bundles/resources/types.properties:processmessage.html
source: Creating HTML page
ja: HTML ページを作成しています

# content/content-bundles/resources/types.properties:processmessage.text
source: Creating text document
ja: テキストドキュメントを作成しています

# content/content-bundles/resources/types.properties:processmessage.file
source: Uploading file(s)
ja: ファイルをアップロードしています

# content/content-bundles/resources/types.properties:processmessage.url
source: Creating link(s)
ja: リンクを作成しています

# content/content-bundles/resources/types.properties:processmessage.save.html
source: Saving HTML page
ja: HTML ページを保存しています

# content/content-bundles/resources/types.properties:processmessage.save.text
source: Saving text document
ja: テキストドキュメントを保存しています

# content/content-bundles/resources/types.properties:processmessage.save.file
source: Saving new file(s)
ja: 新しいファイルを保存しています

# content/content-bundles/resources/types.properties:processmessage.save.url
source: Saving link(s)
ja: リンクを保存しています

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.time
source: Time:
ja: 時刻:

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.update
source: Update
ja: 更新

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.upl
source: Upload New Version Now
ja: 新しいバージョンを今すぐアップロード

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.upload
source: File To Upload
ja: アップロードするファイル

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.urlnow
source: Add Web Links Now
ja: ウェブリンクを今すぐ追加

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.urls
source: Web Address (URL)
ja: ウェブアドレス (URL)

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.ezproxy
source: Make Library Link Available Off-Campus
ja: ライブラリリンクをキャンパス外で利用可能にする

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.version
source: Upload a new version
ja: 新しいバージョンをアップロード

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.website
source: Website Name
ja: ウェブサイト名

# content/content-bundles/resources/types.properties:lis.show10
source: show 10 items...
ja: 10 アイテムを表示...

# content/content-bundles/resources/types.properties:lis.show100
source: show 100 items...
ja: 100 アイテムを表示...

# content/content-bundles/resources/types.properties:lis.show20
source: show 20 items...
ja: 20 アイテムを表示...

# content/content-bundles/resources/types.properties:lis.show200
source: show 200 items...
ja: 200 アイテムを表示...

# content/content-bundles/resources/types.properties:lis.show5
source: show 5 items per page
ja: ページ当たり 5 アイテムを表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:lis.show50
source: show 50 items...
ja: 50 アイテムを表示...

# content/content-bundles/resources/types.properties:list.columns
source: Show columns
ja: カラムを表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:list.hierarchy
source: Show hierarchy
ja: 階層を表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:list.site
source: Site Resources
ja: サイトリソース

# content/content-bundles/resources/types.properties:list.sPerm
source: Permissions
ja: 権限

# content/content-bundles/resources/types.properties:list.toobig
source: This collection is too big to expand.
ja: アイテムが多すぎて展開できません．

# content/content-bundles/resources/types.properties:list.description.link
source: Item description
ja: アイテム説明

# content/content-bundles/resources/types.properties:metadata.hide
source: Hide {0}
ja: {0}を非表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:metadata.show
source: Show {0}
ja: {0}を表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:mime.alert
source: Alert: Changing the file-type of a non-ascii resource to &quot;text/plain&quot; or &quot;text/html&quot; may cause extraneous blank lines to be inserted, making the file unusable.
ja: 警告: アスキーでないリソースのファイルタイプを &quot;text/plain&quot; または &quot;text/html&quot; に変更すると，ファイルを利用できなくする，無関係な空白行が挿入される原因になる場合があります．

# content/content-bundles/resources/types.properties:no.gradebook.assignments
source: Add at least one item to the gradebook to access conditions.
ja: 条件を表示する場合は少なくとも一つのアイテムを成績簿に追加します．

# content/content-bundles/resources/types.properties:notify.instructor
source: Send an email notification to the instructor(s).
ja: メール通知を教員に送信します．

# content/content-bundles/resources/types.properties:notify.student
source: Send an email notification to the student.
ja: メール通知を学生に送信します．

# content/content-bundles/resources/types.properties:notify.maintain
source: Send an email notification to the site maintainer(s).
ja: メール通知をサイト保守者に送信します．

# content/content-bundles/resources/types.properties:notify.access
source: Send an email notification to the user.
ja: メール通知をユーザに送信します．
